入學手續
最近的車站
百合丘女子學院前站
CHARM
はじめまして
初次見面
私　一柳梨璃っていいます
我叫一柳梨璃
一つの柳の木に　果物の梨と
一棵柳樹 加上水果的梨
瑠璃色の璃と書いて　一柳梨璃
然後是琉璃色的璃 一柳梨璃
今日は待ちに待った　私立百合ヶ丘女学院の入学式
今天是我期待已久的私立百合丘女子學院的開學典禮
言わずと知れた　リリィ養成機関の名門中の名門
這座學院眾所周知 是「Lily」培養機構裡名校中的名校
信じられますか
說來你可能不信
そう　私　リリィになるんです
沒錯 我要成為一名Lily
睡 蓮
還默默無聞的我
ちょっと興奮しちゃいました
我剛才有點太興奮了
梨璃とリリィって　何か似てますよね
話說梨璃和Lily聽起來有點像吧
昔はよくからかわれたんだけど
這一點以前經常被其他人嘲笑
それももう過去の話です
但那都過去了
えーと　だから　そうじゃなくて
唔 都說了不是一回事啦
リリィっていうのは
我來解釋一下Lily
當警報響起
請前往高地！
50年ほど前に世界中に突如出現した　人類の敵
大約50年前 突然在世界範圍出現了人類的敵人
ヒュージに対抗するため
也就是「HUGE」 為了對抗它們
残された最後の希望
Lily是人類留下的最後希望
私達には　生徒でありながら
我們身為學生
ヒュージと戦うという使命があるんです
同時還背負著與HUGE戰鬥的使命
ヒュージっていうのは…
所謂HUGE…
あれがヒュージネスト
那裡是HUGE巢穴
除相關人員外
禁止搭車
どこまで話しましたっけ
我說到哪了來著
ああ　そうだ
哦 對了
ヒュージっていうのは　とっても怖い怪物です
所謂HUGE 是一種十分可怕的怪物
ネストから現れ　人々を襲う
從巢穴中現身 襲擊人類
私達の敵です
是我們的敵人
今朝は故郷の甲州から　始発電車で来たんだけど
今早我從老家甲州搭首班電車來到這裡
他の皆さんはもうとっくに寮に入ってるはずです
但是其他同學應該早就住進宿舍了
どうも私　人よりちょーっと要領が悪いみたいで
總感覺我比起別人 要顯得稍微笨拙一些
私　その…
我其實…
ええ　補欠合格です
沒錯 我是補錄合格的
でも　気にしません
但是我不在乎
合格は合格なんだから
合格就是合格了
私はリリィになって　ヒュージと戦うんです
我要成為Lily 與HUGE戰鬥
ほら　学院が見えてきました
快瞧 已經能看到學院了
いざ　記念すべき第一歩
好 踏出值得紀念的第一步
ドアくらい自分で開けます
車門我自己還是能打開的
今日からは自分の面倒は自分で見なくてはならないんですから
畢竟從今天起 我必須要自己照顧自己了
楓·J·努韋爾
あら　ごきげんよう
咦 貴安
あなたもう帰ってよろしくてよ
妳可以回去了
でも私　今着いたばかりで
可是我才剛到這裡
でも私　付き人は必要ないと申し上げたんでしてよ
但是我已經吩咐過了 不需要隨從
つ…　付き人？
隨… 隨從？
違います
不是的
私はれっきとした　百合ヶ丘女学院の新入生です
我可是正經的百合丘女子學院新生
まあ　袖振り合うも多生の縁と申しますし
好吧 都說萍水相逢便是緣
私　楓・J・ヌーベルと申します
我叫楓·J·努韋爾
私は一柳梨璃です
我是一柳梨璃
そう主張なさらなくても
妳不用這樣強調
リリィなのは分かっていますわ
我知道妳是Lily
だ…　だから名前が梨璃なんです
我… 我是說我的名字叫梨璃
リリィの梨璃さんですか
Lily的梨璃同學啊
生まれながらのリリィということですわね
生來就是Lily了呀
いえ　あの…
也不是 那個…
思い立ったのは去年なんですけど
我是去年才決心當Lily的
中等部以来　お久しぶりです　夢結様
國中部畢業後多年不見了 夢結大人
何かご用ですか　遠藤さん
妳有什麼事嗎 遠藤同學
亜羅椰と呼んでいただけませんか
可以直接叫我亞羅椰嗎
亞爾夫海姆
註：亞爾夫海姆（古諾斯語:Álfheimr），北歐神話中的精靈之國，此處是亞羅椰所屬的「軍團」。
そして　入学のお祝いに
然後作為入學的慶祝
チャームを交えていただきたいんです
我想和妳切磋一下「CHARM」
やっと着いた　と思ったら
終於到了 可是
何ですか　あれ
那邊發生什麼事了
おおかた血の気の多いリリィが上級生に絡んでいるんですわ
多半是血氣方剛的Lily在找高年級的麻煩
そんな
怎麼這樣
リリィ同士でチャームを向け合うなんて
同為Lily怎麼能以CHARM相向呢
リリィといったって　所詮は16 7の小娘ですから
就算是Lily 說到底也只是一群十六七歲的小姑娘
あら　あれは
哇 那是
白井夢結様ですわ
是白井夢結大人
ごきげんよう　梨璃さん
失陪了 梨璃同學
亞爾夫海姆
亜羅椰のヤツ　夢結様に何やってんのよ
亞羅椰那傢伙 這是要對夢結大人做什麼啊
ケンカ売ってるんだよ　いっちゃん
她是在挑釁呢 小壹
止めます　天葉様
我可以去阻止她嗎 天葉大人
私は興味あるかな
我倒是有點興趣
じゃあ　見てますか
那就先看著吧
あ…　あの
請… 請問
今のは楓・J・ヌーベルさんでは
剛才那位是楓·J·努韋爾同學嗎
あの方は有名なチャームメーカー
她是知名CHARM製造商
グランギニョルの総帥を父に持つ
「大吉尼奧爾」總裁的女兒
Grand Guignol
註：大吉尼奧爾(法語:Grand Guignol)，位於巴黎的一家劇院，又名大木偶劇場。以時常上演血腥的恐怖犯罪戲劇而聞名。
ご自身も有能なリリィなんですよ
她自己也是很出色的Lily
あっちの方は遠藤亜羅椰さん
那邊那位是遠藤亞羅椰同學
中等部時代から　その名をはせる実力派
國中時期就已經是小有名氣的實力派了
もう一方のお方は　どのレギオンにも属さない
對方是不屬於任何「軍團」
Legion
孤高のリリィ　白井夢結様
孤高的Lily 白井夢結大人
リリィに詳しいんだ
妳好了解Lily啊
防衛省発行の官報をチェックしていれば　このくらい
只要讀了防衛省發行的公報 這些都很簡單的
私　二川二水っていいます
我叫二川二水
さっきの様子だと　ヌーベルさん
看努韋爾同學剛才的樣子
夢結様とシュッツエンゲルの契りでも結ぶつもりかもですね
她也許是想和夢結大人締結「守護天使」的契約
Schutzengel
註：Schutzengel，德語，守護天使之意，指被分配去保護特定的人或團體的天使。
シュッツエンゲルかあ
守護天使嗎
二川さんにも　そういう憧れのお方はいるの
二川同學 妳也有這種憧憬的人嗎
二水でいいよ
叫我二水就好
私みたいな補欠合格のへっぽこがシュッツエンゲルなんて
守護天使哪輪得到我這種補錄合格的笨蛋呀
気にすることないよ
不用在意啦
補欠なら私だって…
要說補錄我也是…
知ってます
我知道妳
一柳梨璃さん
一柳梨璃同學
梨璃でいいよ
叫我梨璃就行
夢結様
夢結大人
おどきなさい　時間のムダよ
收手吧 這是浪費時間
なら　その気になってもらいます
那就由我來讓妳提起興致
抜きやがった
拔出來了
手加減はしないわよ
我不會手下留情
あら　怖い
呀 好怕怕
ゾクゾクしちゃう
我都渾身發抖了
はーい　そこ
好了 那邊的
お待ちになって
請稍等一下
私を差し置いて勝手なことなさらないでくださいます
能否不要無視我在這裡肆意妄為呢
なに　あなた
妳是什麼人
お目にかかり光栄です
見到妳真是榮幸
私　楓・J・ヌーベルと申します
我叫楓·J·努韋爾
夢結様には　いずれ私のシュッツエンゲルになっていただきたいと存じております
我希望夢結大人有一天能成為我的守護天使
しゃしゃり出てきて何のつもり
妳厚著臉皮冒出來要幹什麼
それとも　夢結様の前座というわけ
還是說 妳要為夢結大人打頭陣嗎
上等
正合我意
ですわ
來吧
ダ…　ダメだよ　楓さんまで
楓… 楓同學不能也這樣
あれ　梨璃さんいつの間に…
咦 梨璃同學什麼時候…
なかなかすばしっこいヤツじゃの
真是個行動俐落的人
じゃの？
這個說話方式？
じゃが　一歩間違えれば　斬られかねんぞ
但是只要走錯一步 可能就會被斬殺
ミ…　ミリアム・ヒルデガルド・v・グロピウス
米… 米莉亞姆·希爾德嘉德·v·格羅皮烏斯
私の間合いに入ってくるなんて
竟然趁我不注意
リリィ同士でいけませんよ
Lily之間不能衝突
私のカッコいいところを邪魔なさらないで
不要在我耍帥的時候來礙事啊
ダメですってば
不行就是不行
邪魔なのはあなた達でしょ
妳們兩個都很礙事吧
いいわ　面倒だから
行吧 太麻煩了
3人まとめていらっしゃい
妳們3個一起上吧
私まで
包括我嗎
あの　いえ
那個 不對
私は夢結様の味方なんですが
我是站在夢結大人您這邊的
もう
真受不了
私だけ見てください　夢結様
請不要理她們兩個 夢結大人
學生會
何をなさっているんですか　あなた達
妳們幾個在做什麼
遊んでいる場合ではありません
現在可不是嬉鬧的時候
先ほど　校内の研究施設から
剛才我收到了報告
生体標本のヒュージが逃走したと報告が入りました
有活體標本的HUGE從校內的研究設施逃出
出動可能な皆さんには　捕獲に協力していただきます
請可以出動的各位 都來幫忙捕捉
分かりました
我知道了
待ちなさい　夢結さん
等等 夢結同學
単独行動は禁じます
禁止單獨行動
なぜです
為什麼
このヒュージは　周囲の環境に擬態するとの情報があります
根據情報 這隻HUGE可以根據周圍的環境擬態
必ずペアで行動してください
請務必兩人一組行動
そうね
行吧
あなた　夢結さんと一緒に行きなさい
就由妳和夢結同學一起去吧
はい
好的
必要ありません　足手まといです
不需要 她只會是累贅
あなたには足手まといが必要でしょう
妳還是需要累贅的吧
私の勝負
我的比試啊
行くよ　亜羅椰
走吧 亞羅椰
ちょっと　全然戦ってないじゃない
等等 還完全沒開始打呢
実戦経験のない者は体育館へ
沒有實戰經驗的同學請前往體育館
わ…　私もお供します
我… 我也要一起去
何ですって
妳說什麼
お役に立ちたいんです
我也想出一份力
いらっしゃい
來吧
お待ちになってくださーい
請等一下
あの　私　一柳梨璃っていいます
那個 我叫一柳梨璃
でも　あのお方は　もっと優しい感じだった
但是 當時的那位給我感覺更溫柔
ま…　待ってくださーい
等… 等等我
梨璃さん　どこ行ったのかな
梨璃同學去哪裡了啊
まさか　ヒュージを捕まえに行ったりしてないよね
不會跑去捕捉HUGE了吧
梨璃さんさえいなければ　夢結様と二人きりなのに
要是沒有梨璃同學 我就能和夢結大人獨處了
梨璃さんさえいなければ…
要是沒有梨璃同學…
すごい
好壯觀
これ　ヒュージと戦った跡ですか
這都是和HUGE戰鬥的遺蹟嗎
学院自体が　海から襲来するヒュージを積極的に誘引し
學院本身就會積極引誘從海上來襲的HUGE
地形を利用した　天然の要塞となることで
這裡憑藉著地利 成為了天然的要塞
周囲の市街地に被害が及ぶことを防いでいるんですわ
從而防止周圍的城市遭到襲擊
何なんですの　この道は
這條路是怎麼回事
切り通しといって　1000年ほど昔に造られた通路よ
雖然只是鑿山開出的路 但已經有了千年歷史了
歴史の勉強になりますわね
學到歷史知識了
入学式の前から　くたびれ果てましたわ
開學典禮還沒開始 就累得夠嗆
何にも出ませんね
什麼都沒發現
もうちょっと奥まで行きますか
要再往深處走走嗎
この辺りにはいないのではないですか
估計就不在這一帶吧
一柳さん
一柳同學
ででで…　出た
出出出… 出現了
おどきなさい　梨璃さん
快讓開 梨璃同學
動かない
沒動靜
あなた　チャームも使えないで
妳連CHARM都不會用
いったい何をなさるおつもりでしたの
到底是幹什麼來的
ごめんなさい　私…
對不起 我…
いいえ
不
一柳さんをそこまでの初心者と見抜けなかった
沒有看出一柳同學是這種程度的新手
私の責任です
是我的責任
それは　だからって…
可是 就算如此…
自重すべきでしょう　あなたは
請妳掂量一下自己的分量
無信號
收件箱 0件
少しの間　周りの警戒をお願いします
接下來一小段時間 請妳負責周圍的警戒
はい
好的
まだチャームとの契約を済ませていないのでしょう
妳和CHARM的契約還沒有完成吧
略式だけど　今してしまいます
我會用簡略的儀式 現在幫妳完成契約
はい
好的
痛むでしょう
有點痛吧
いえ　大丈夫です
沒事 沒關係的
夢結様　私の血が…
夢結大人 我的血…
それでいいの
就這樣沒錯
略式ということになっているけど
雖然只是簡略的儀式
これが本来の形なの
這就是本來的形式
指輪を通じて　あなたのマギがチャームに流れ込んでいるわ
通過戒指 妳的「魔力」會流入CHARM
Magi
マギが…
魔力…
来ましたわ
來了
ガス
煙霧
大丈夫　ただの目くらましよ
沒關係 只是阻擋視線的
これじゃ私のカッコいいところを　夢結様にお見せできないんですってば
這樣一來夢結大人都看不到我帥氣的身姿了
チャームが起動するまで　手を離さないで
直到CHARM啟動 請不要放開手
はい
好的
夢結様　いつまで
夢結大人 要多久
そのときになれば分かるわ
到時候自然就知道了
待ってください
等一下
夢結様
夢結大人
申し訳ありません　夢結様
對不起 夢結大人
あのヒュージ　私達の相打ちを狙ったわ
那隻HUGE 想讓我們相互攻擊
まさか
怎麼會
ヒュージがそんな知恵を
HUGE哪有這種智慧
一柳さんにお礼を言うべきね
必須要感謝一柳同學
一柳さんが私を止めなかったら
如果一柳同學沒有阻止我
あなた　今頃真っ二つになっていたところよ
妳現在已經被我砍為兩截了
あなた　目はいいのね
妳的眼神不錯嘛
田舎者なもんで　視力には自信あります
畢竟是鄉下人 視力還是有些自信的
なに
怎麼了
夢結様
夢結大人
一撃でしてよ
要一擊搞定
そのくらいできまして
首先要做到這種程度
楓さん
楓同學
梨璃
その傷　痕が残るわね
妳的傷 會留下疤痕吧
これで今日のこと　忘れずに済みそうです
這樣就能時刻提醒我記住今天的事了
夢結様　チャームを変えたんですね
夢結大人 妳換過CHARM吧
私　2年前　甲州撤退戦のときに
兩年前甲州撤退戰的時候
夢結様に助けてもらったんです
我曾經被夢結大人救過一命
怖いよ　梨璃ちゃん
我好害怕 梨璃
止まっちゃダメだよ　走って
千萬不能停下 跑起來
この子達をお願い
妳照顧一下這兩個孩子
あれがリリィ…
那是Lily…
何だろ　この光
這光芒是什麼
あなた　まだ走れるでしょ
妳還跑得動吧
援軍がすぐそこまで来ているから
援軍馬上就會到達那邊
お友達を連れて　まっすぐお行きなさい
帶著妳的朋友 直接過去吧
は…　はい
好… 好的
さっ　走ろ
跑起來吧
リリィが守ってくれるから　大丈夫だよ
Lily會保護我們的 不用怕
あ…　あの
對… 對了
お…　お気をつけて
請… 請多加小心
ありがとう
謝謝
百合ヶ丘のリリィだってことは分かっても
我只知道她是百合丘的Lily
それ以上のことは分からなくて
其他就一概不知了
まさかそれだけでここへ
妳難道就因為這個來到這裡
はい　補欠ですけど
是的 雖然是補錄的
筋金入りの無鉄砲ね
妳可真是個直來直去的人
こうしてすぐ夢結様に会えて
這麼快就能見到夢結大人
夢　かなっちゃいました
我的夢想實現了
けど　夢結様　2年前にお会いしたときよりもどこか…
但是 夢結大人和兩年前見面的時候有點不同…
いえ　何でもありません
沒事 沒什麼
もう一人のリリィにも　お礼を言わなくちゃ
我還得向另一位Lily道謝
二人ともごめんね
給二位添麻煩了
はじめまして　私は真島百由
初次見面 我是真島百由
標本にするはずだったヒュージをうっかり逃がしちゃって
我一不小心讓本該做成標本的HUGE逃掉了
まさか厚さ50cmのコンクリートを破るとは思わなかったわ
真沒想到它能挖穿50cm厚的混凝土
註：Rumpelstilzchen，格林童話的一則《名字古怪的小矮人》中小矮人的名字。
うかつなことね
真是大意啊
予測は常に裏切られるものよ
預測落空是常事
私達は楽な相手と戦ってるわけじゃない
我們戰鬥的對手可不簡單
そのためのリリィでしょ
這才是Lily對吧
もちろん　夢結とこの子には感謝はしているのよ
當然 我非常感謝夢結和這孩子
この子ではないわ　梨璃よ
她不叫這孩子 她是梨璃
夢結様
夢結大人
分かっているわ
我知道她是Lily呀
だからこうして来たんでしょ
所以她才來到這裡吧
ああ　この言い方がいけないのよね
哦 是我沒有用敬語吧
反省してます　ごめんなさい
我會反省的 對不起
楓さん
楓同學
さっきは突き飛ばしちゃって…
之前我推倒了妳…
あの　私　梨璃だけど
話說 我是梨璃
自分でも驚きですわ
我自己也很驚訝
信じていただきたいのですけれど
希望妳能相信我
私　そんなに軽い女じゃありませんのよ
我不是那種輕浮的女人
すみません　夢結様
對不起 夢結大人
私　運命のお相手を見つけてしまいました
我找到命中注定的人了
いえ　お構いなく
沒事 不用道歉
あの　そんな…
話說 怎麼會…
接待
入学式　もう終わっちゃいましたね
開學典禮已經結束了吧
誰もいませ…
沒有一個人…
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　後期：MIR
いたー
來啦
入学式はこれからですよ
接下來才是開學典禮
二水ちゃん
二水
今日一番の功労者のためにって
據說是為了今天的頭號功臣
理事長代行が時間をずらしてくれたんです
代理理事長更改了開始時間
おお　有名人
喲 大明星
初陣でチャームと契約してヒュージを倒すとは
第一次戰鬥就和CHARM契約 還擊敗了HUGE
やらかしよる
真有兩下子
私は足を引っ張っただけですよ
我只是個拖後腿的啦
そんなことありません
才沒有
梨璃さんはご立派でしたわ
梨璃同學表現非常出色
これにもそう書いてあるがの
這上面也是這麼寫的
何です　それ
那是什麼
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
私が刷りました
我印出來了
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
週刊リリィ新聞号外です
是Lily周報的號外
Lily周報
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
研究用的HUGE逃走?!
兩名新生與二年生臨時
組隊出色地擊退!
Lily周報
新生擊敗了HUGE!
でも　何でヌーベルさんと腕組んでるんですか
但是 妳為什麼和努韋爾同學手臂挽在一起
これには深ーいわけがありますの
這裡面可是有不少原因的
すりすり　すりすり
蹭蹭 蹭蹭
あれ　夢結様
咦 夢結大人
見届けなくてよかったのかい　入学式
妳開學典禮不看到最後沒問題嗎
私には関係ありませんから
跟我又沒關係
関係あるさ
有關係的
夢結も　慕う側から　慕われる側になったわけだ
夢結妳也從憧憬者 變成被憧憬者了
月日の流れを実感するね
能感受歲月的流逝吧
からかうのはやめてください
請不要捉弄我了
夢結にまだ　かわいいところが残っていると分かって
看到妳身上還殘留著可愛的部分
僕も嬉しいよ
我也很開心
待續
何気ない日常は　窓辺に寄りかかる
平凡的日常 如同靜靜灑在窗台
静かな木漏れ日のようで
斑駁的樹影一般
あなたの澄んだ目に　時さえ奪われ
你澄澈的目光 竟讓我一瞬失神
心は燃えて　燃えて　熱くなるの
內心燃起烈焰 變得滾燙
誰かのために　戦うってこと
為了他人而戰 便是我們的一切
それが　すべて　傷跡がそう叫んでるよ
身上的傷痕如此吶喊著
イノチ　感じるほどに　胸がひりひりと痛む
越是感受到生命 內心便越是刺痛
近付いても　近付いても
無論如何靠近彼此
触れ合う心　凍てつくように
相互觸碰的內心 依然如同冰封
花は凛々しく育ち　やがて扉を叩くの
花朵傲然成長 終將敲響那扇門
遠ざけても　遠ざけても
無論多麼遠離彼此
惹き合う運命に　命を燻らせ
相互吸引的命運 定將生命點燃
私たちの光　放て
綻放我們的光芒
鈴 蘭
再會的喜悅
次回は梨璃さんが夢結様とシュッツエンゲルの契りを結ぶお話です
下回是梨璃同學和夢結大人締結守護天使契約的故事
何ですってえ
妳說什麼